Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public âgé de 13 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio et autres contenus explicites ;
[Avertissement : ce contenu est déconseillé aux moins de 13 ans .]
Voici les photos de ma famille.
J'ai des frères jumeaux,
Jimmy et Junior,
et un autre frère nommé Justin.
Mais après la décision de transition,
Justin a changé son nom en Jasmine.
Jimmy, Junior, Justin...
Tout le monde a un surnom de deux syllabes.
Même notre chien s'appelait Jelly.
Mais quand le plus jeune est arrivé,
Ils décidèrent de lui donner
un surnom monosyllabique : Jane.
Nous sommes une petite famille chaleureuse
qui préfère rester entre nous.
Mais les voisins
fouinent toujours dans nos affaires.
C'est cette tante
qui a dénoncé Jasmine avec cette photo.
Je suppose qu'elle a trop de temps libre,
Elle a donc décidé de le dépenser
pour des affaires de famille.
Petite fille,
Tu as été admis à l'université cette année ?
Oui.
Quelle spécialisation avez-vous choisie ?
Veux-tu devenir enseignante
comme ta maman ?
Non, j'ai choisi les Beaux-Arts et les Arts appliqués.
Hein ? Comme dessiner et tout ça ?
Comment comptes-tu nourrir
ta famille avec un diplôme pareil ?
Eh bien, en cuisinant.
Gosse!
Tu commences à m'énerver !
Comment ont-ils élevé ces enfants ?
Jeanne,
J'ai apporté des desserts pour toi,
mais je ne t'ai pas vu depuis hier.
Êtes-vous d'accord?
Souhaiteriez-vous que je
vous tienne compagnie ?
[Ça va. Je vais bien.]
Je ne vais pas bien du tout.
Jeanne?
Jane, mange quelque chose, d'accord ?
Je t'ai causé tellement de problèmes...
Pas du tout.
Je veux prendre soin de toi, Jane.
Eh bien, vous ne voulez pas savoir
ce qui m'est arrivé ?
Bien sûr que oui,
mais je n'avais tout simplement pas envie de demander.
Je crois que chacun
a sa propre vie privée.
Mais si vous voulez partager, je suis là.
Mon chien d'enfance...
décédé.
Chacun doit faire face à
la perte de quelque chose qu'il aime.
La gelée n'était pas seulement quelque chose que j'aimais.
Elle faisait partie de la famille,
un ami,
un encouragement,
quelqu'un qui a été présent pour moi
à chaque instant de ma vie.
À présent, elle a
traversé avec joie le pont arc-en-ciel.
Si elle regarde d'en haut
et voit son être cher pleurer,
ne pas manger, ni dormir,
Elle aurait probablement le cœur brisé.
pour vous avoir fait vous sentir ainsi.
C'est tellement ridicule de ma part, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Si c'était moi, je serais très triste aussi.
Mais je veux que vous le sachiez
que peu importe à quel point vous êtes triste,
Vous devrez accepter la réalité
et vivre dans le présent.
Sois forte, d'accord ?
Désormais, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau,
Tu me verras toujours
à tes côtés.
Je serai toujours ta force
et ton soutien, Jane.
Allez...
Oui?
Je veux que tu me prennes dans tes bras.
Excusez-moi alors.
Toi et Dai, vous êtes trop détendus.
Même si vous ressentez tous les deux la même chose,
vous en êtes encore au stade de la discussion ?
Tu fais souvent le difficile ?
Bien...
Qui serait aussi pressé que toi, Waii ?
Moi?
Et moi?
Je ne pense pas que
toi et Orn soyez simplement amis.
J'ai trouvé des photos de toi
sur son compte Facebook,
On allait de pub en pub.
Et ne le niez pas.
Il y avait aussi le Nouvel An,
la personne dont vous êtes tombé instantanément amoureux
dès votre première rencontre.
Et alors ?
Es-tu lesbienne, Waii ?
Bien!
Et alors ?
Tu ne
seras plus mon ami ?
Quoi ? Pourquoi tu boudes ?
Cake et moi, on aimerait juste
que tu ne nous le caches pas.
Mm.
Eh bien, j'ai juste peur que
vous ne l'acceptiez pas,
mais ce sentiment a complètement disparu maintenant...
Parce que j'ai JaneWill de mon côté.
Et toi, Cake ?
Des idées ?
Non, ma fille.
J'aime les gentlemen.
Alors, que se passe-t-il
entre toi et Dai ?
Eh bien, pas grand-chose.
Je pense que les gens
Il faut y aller doucement,
comme je le fais maintenant.
Allez-y doucement...
Te revoilà.
Si vous étiez un roman,
vous auriez plus de 100 chapitres.
Elle a raison. Pourquoi tourner autour du pot ?
— Mm.
— Je vois seulement Dai qui essaie de te séduire.
Vous devriez faire quelque chose pour rendre la pareille.
comme l'inviter à aller
au cinéma, à un rendez-vous, ou...
Rencontrer vos parents.
Faits.
- Rencontrer mes parents ?
- Mm.
Nouvelle année...
Pourquoi attendez-vous ?
Peut-on revenir à la situation initiale ?
On dirait qu'on ne change jamais.
Dieu créa l'homme et la femme
l'un pour l'autre,
Il n'est pas permis aux femmes de s'aimer.
Dieu a créé les humains,
Mais Il n'oblige personne
à vivre d'une certaine manière.
Chacun devrait être libre d'aimer
qui il veut.
Certainement pas.
Je ne veux pas de ça.
S'il te plaît, ne sors pas avec cette Waii.
Mais je le ferai.
Si tu insistes pour sortir avec elle,
Je sortirai aussi avec des garçons.
C'est votre vie.
Vous ne me croyez pas, n'est-ce pas ?
Je vais te montrer !
Qu'est-ce qui ne va pas, Pangpond ?
Je ne veux pas vivre.
Ma vie est finie.
Ton ami est un connard
pour avoir transformé le Nouvel An en une fête lesbienne !
Waii n'est pas la seule à blâmer.
Si cette fille ne jouait pas le jeu,
Ce serait la fin de l'histoire, n'est-ce pas ?
C'est donc de ma faute ?
Tu ne prendrais même pas mon parti maintenant,
n'est-ce pas ?
Bien.
Alors, vous ne me verrez plus jamais !
Quel genre d'homme es-tu ?
être aussi stupide ?
Vos parents vous ont bien élevé.
Ils t'ont gâté.
et s'est assuré que
vous aviez tout ce que vous vouliez,
juste pour que tu
penses à tout arrêter
À cause d'une fille ?!
Imbécile!
Voilà pourquoi elle ne t'aime pas.
On ne peut pas forcer les gens
à ne pas s'aimer.
Mais vous pouvez vous rendre digne
pour qu'ils vous aiment en retour.
Si tu veux gagner la bataille,
il te faudra te battre.
Change-toi,
Elle regrette donc sa décision.
Compris?
- Oui...
- Viens ici.
Chut, chut, petit chiot.
Tu es vraiment un pleurnichard.
Aimeriez-vous vous joindre à ma famille
pour le somtam cette semaine ?
[Puis-je?]
Commandez-moi du somtam épicé
ce dimanche.
Je ramènerai une personne âgée à la maison.
Oh là là, était-ce bien celui
dont tu me parlais toujours ?
Pourquoi ne m'as-tu rien dit
à ce sujet, chérie ?
Oh là là, quelqu'un en veut à ma petite sœur ?
Très bien, Jane. Compte sur moi.
S'agit-il vraiment seulement d'une « personne âgée » ?
Junior, Jasmine.
Personne n'a répondu à la question de papa.
Hm ?
Il le découvrira dimanche.
Bonjour papa ?
Le senior que je ramène à la maison
est une fille.
Oh...
Quel soulagement !
Je croyais que c'était un garçon.
Dai était la reine du campus l'année dernière.
et est maintenant en deuxième année d'architecture.
Mm-hm...
C'est bien, ma chérie.
Quand on a des amis plus âgés
de l'école,
Ils peuvent intervenir pour prendre soin de vous
en cas de problème.
Dai a pris grand soin de moi.
Elle m'a emmenée en voiture,
m'acheter des desserts,
Et elle m'a même dit qu'elle m'aimait bien.
Hm ?
Tu m'as aimé ?
De quelle manière, ma chérie ?
Elle m'invite à sortir.
Bonjour?
Je crois que notre appel a été interrompu.
Non, non, chérie.
Jeanne,
Si je comprends bien…
Tu me dis
Tu es lesbienne, n'est-ce pas ?
C'est juste que...
Je veux juste m'assurer que
cette fille te plaît,
mais que tu es aussi
attirée par les hommes en général.
Que veux-tu dire?
Je veux juste m'assurer
que j'ai encore la possibilité
d'avoir des petits-enfants.
Je ne veux pas renier qui je suis.
De plus, je ne veux pas que vous ayez des espoirs.
que je sortirai un jour avec un homme.
Et je crois que je suis lesbienne.
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
Je ne pense pas que
vous devriez prendre cette décision si tôt.
J'ai regardé du porno hétéro,
Et ça ne m'a rien fait
ressentir de spécial.
Mais voir des femmes nues me ravit.
Mmm...
Hé!
Nos couleurs sont assorties.
Trop mignon.
Allez...
- Donnez-moi une seconde pour réserver un trajet.
- Mm !
Avez-vous faim?
J'ai un moyen de transport pour nous.
Allons-y.
Jimmy, nettoie-le correctement.
Oui, exactement comme ça.
- Oui, maman.
- Oh, Mild.
C'est bien. Fais-le proprement et proprement.
Oh mon Dieu!
Pourquoi mes cadres sont-ils dans un tel désordre ?
Veuillez vous en occuper pour moi.
Et redressez ma photo,
pour que tout le monde puisse voir mon visage.
Tu te débrouilles super bien, ma chérie.
Pour l'amour du ciel !
Regarde toute cette poussière, Jasmine !
- Oui, maman ?
- Jasmine, ma chérie.
Prenez un chiffon
et nettoyez la zone devant le téléviseur.
Mon Dieu, qu'il y a de poussière !
- Dépêche-toi.
- Bien sûr, maman.
Très bien, nettoyez-le correctement.
pour que ce soit propre et agréable.
- Oh, mon Dieu ! Chérie !
- Hein ?
Levez les pieds !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Regarde comme c'est poussiéreux !
- Junior ?
- Oui ?
Balayez ça par ici !
— Désolé, papa.
— S'il te plaît, fais-le.
C'est exact. C'est ça, mon garçon.
- Où est la poussière ?
- Voyons voir.
Junior, pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
- Mets ton balai en dessous ?
- Je suis désolé, maman.
- Chérie, lève les pieds !
- Je suis désolée, papa.
- Oh, oh !
- Bon sang, faites vite !
- Vous me bloquez le passage !
- Oh là là...
- Tout ce qui te rend heureuse, chérie.
Ce qui te rend heureux.
- Chérie, sois honnête avec moi.
- Quoi ?
Pourquoi faut-il absolument faire le nettoyage
en ce moment ?
Eh bien, nous avons un invité très spécial
parmi nous aujourd'hui.
« Un invité très spécial… »
Chéri...
Si vous ne voulez pas donner un coup de main,
arrêtez d'interrompre.
Si cela vous dérange tant, allez vous asseoir dehors .
S'il te plaît.
- Oh là là...
- Va t'asseoir dehors, chérie.
Bien!
Je suis désormais un étranger dans cette famille.
Chérie, tu ne prends même pas la peine
de ranger les oreillers après toi.
Bon sang, il faut que ce soit propre et rangé.
Les enfants, dépêchez-vous, d'accord ?
- Oui.
Oui, maman.
Tu ne
vas vraiment pas changer ta photo de profil ?
Tu vas continuer à utiliser mon dessin ?
Tu ne veux pas la remplacer
par ton joli visage ?
Je préférerais le montrer à tout le monde
que la dessinatrice la plus mignonne
m'a donné son dessin.
Honnêtement, le dessin que tu as fait de moi
C'est encore mieux
qu'en vrai.
Bonjour maman.
- Salut.
- Bonjour.
Voici ma mère et Junior,
Et voici Dai, mon aîné.
Tu es une si belle fille.
Pas étonnant que
tu aies été la reine du campus.
— Merci.
— Qui t'a dit ça, maman ?
Nous ferions mieux de rentrer maintenant.
Entrez.
Allons-y.
Salut papa.
Salut, chérie.
Pourquoi es-tu dehors par cette chaleur ?
Eh bien, ta mère m'a chassé jusqu'ici,
elle me disait que je lui barrais le passage.
Papa , lis-tu aussi
« Phon Nikorn Kimngwan » ?
Avez-vous entendu parler de cette série ?
Mon père m'en trouvait
aussi à lire.
Ils sont plutôt amusants
et un bon aperçu de la façon dont les gens vivaient
à Bangkok il y a 80 ans.
Certainement.
J'adore le lire.
Nous avons plus de
100 livres de cette série.
Il faut aussi mentionner celui-ci,
une édition regroupant tous les extraits marquants
de différents ouvrages.
C'est une lecture tellement agréable, ma chérie !
C'est très gentil.
Je vais certainement
en chercher un à lire.
Ne vous donnez pas la peine d'en chercher un.
Je suis sur le point de terminer celui-ci,
et tu pourras l'emprunter une fois que je l'aurai fait.
Vous pouvez me le rendre
après l'avoir lu.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Merci.
Je pense que nous devrions poursuivre
cette conversation à l'intérieur.
Sinon, les aliments que j'ai réchauffés
refroidiraient.
Allons-y, les enfants.
Waouh, c'est une fête de remise de diplômes ?
Quoi?!
Après tout, ma fille
ramène un invité à la maison.
Dai, tu es le premier ami
qu'elle ait jamais invité chez nous.
— C'est vrai.
— C'est exact.
Tu es encore plus jolie
que toutes les copines que j'ai eues.
Hé!
Ça fait mal !
Quelle est la couleur de votre rouge à lèvres ?
Ça me plaît.
Je l'ai dans mon sac.
- Tu veux essayer ?
- Attends, chérie.
Savourons maintenant notre repas
— Avant de parler.
— Allez.
- Servez-vous.
- Bien sûr.
- Laissez-moi en prendre.
- Voulez-vous une omelette ?
Hum...
Chéri.
Mangez votre nourriture !
Allez-y maintenant !
Mmm...
Ici.
Allez,
Prenez soin de Jane pour moi, s'il vous plaît.
Je n'ai aucune idée si
elle cause des problèmes à l'école.
Vous pourriez la remettre à sa place ?
Laisse-moi faire, maman.
Je veillerai à ce qu'elle reste dans le rang.
Allez!
— Papa.
— Hein ?
- Manger.
- Mm-hm.
Voici.
Mange, chérie.
- Tiens, mon fils.
- D'accord, maman.
Je m'occuperai de la vaisselle.
Ce n'est pas possible. Va attendre dehors.
J'ai compris.
Dai, va parler à Juss.
Je m'en occuperai.
Je suis la meilleure pour faire la vaisselle.
Chérie, ne fais pas ça !
Tu as cassé tellement de vaisselle la dernière fois.
Sors de là, toi.
— Maman !
— Va-t'en, et ne les dérange pas.
Allez, laissez-moi m'en occuper.
Si vous insistez.
Jane n'est pas douée pour les tâches ménagères.
Pourquoi es-tu dehors, papa ?
J'attends de pouvoir vous parler.
Tu as l'air plutôt sérieux.
Jeanne,
quand tu m'as dit que tu étais lesbienne,
Avez-vous envisagé
qui prendrait soin de vous
quand on vieillit
et vous n'avez pas d'enfants ?
Bien...
Dai et moi pouvons prendre soin l'un de l'autre.
Et si vous rompez avant cela ?
Je ne crois pas à ce genre d'amour
durera longtemps.
Je le conserverai donc au réfrigérateur.
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
Je suis sérieuse, chérie.
Alors pourquoi pensez-vous qu'une relation
entre femmes ne durerait pas ?
Je ne pense pas que ce soit pertinent.
Même une relation entre un homme
et une femme peut se terminer.
Regarde la tante d'à côté.
Elle est divorcée.
Avec Juss,
Il m'a fallu beaucoup de temps
pour l'accepter.
Maintenant, c'est vous.
Je ne sais pas où je me mettrais
ou même comment j'aurais pu en venir à l'accepter.
Je crois que si tu m'aimes,
mon orientation sexuelle
Cela ne posera aucun problème
dans notre famille.
À quoi penses-tu, Dai ?
Je suis désolé.
Pour quoi?
Bien...
Hormis Ging,
je ne suis proche de personne dans ma famille.
Lorsque des problèmes surviennent,
La seule chose que je fais, c'est envoyer des SMS à mes parents.
Nous ne nous asseyons jamais face à face
ou prendre un repas en famille.
Après ce que j'ai vu aujourd'hui,
Je me sens encore plus mal.
Ma famille m'a réservé un accueil des plus chaleureux,
mais...
Je ne peux même pas te
présenter à mes parents.
Tout va bien.
Cela ne me pose aucun problème.
Alors ne t'inquiète pas, d'accord ?
Mais...
Êtes-vous sûr(e) que les choses vous conviennent
telles qu'elles sont ?
Mm.
Je suppose que oui.
Je me suis habituée à être indépendante
Parce que je vis seule
depuis le lycée.
Je n'ai pas l'impression de manquer de quoi que ce soit.
Même si je me sens parfois seule.
J'imagine que tu ne te sens plus seul.
Parce que je vais te tenir occupé.
Merci, ma belle.
Êtes-vous fatigué(e) aujourd'hui ?
Pas du tout.
C'était vraiment très amusant.
Et vous ?
Que pensez-vous de ma famille ?
Ils sont adorables.
Je les adore !
Allez?
Oui?
Je pense...
J'ai l'impression
que j'ai envie d'ouvrir la porte.
Où est ta clé ? Déverrouille-la.
Je vais vous aider à le trouver.
Hé, allez !
Je plaisante.
Jeanne?
Oui?
Sais-tu qu'être ensemble
n'est pas la fin de notre voyage ?
Mais ce n'est que le début ?
Oui.
Une fois que ce sera officiel,
Notre relation sera plus claire.
et nous apprendrons progressivement à connaître
les forces et les faiblesses de chacun.
Il y aura probablement des jours
où nous nous disputerons ou serons en désaccord.
mais nous les surmonterons ensemble.
Compris?
Maintenant, oui.
Je ferai de mon mieux.
Moi aussi.
Je vais tout miser.
Donc...
Veux-tu être ma petite amie, Jane ?
???Chaque fois que tu es près de moi,
je me sens apaisé???
???Tu es trop mignon(ne),
je ne peux pas le nier???
???Tu es mon refuge,
ne me lâche pas???
Merci.
Un lait de banane mixé, s'il vous plaît.
Félicitations,
vous êtes le 99e client du jour.
Il y a une offre "achetez-en 1, obtenez-en 1 gratuit" pour vous.
Voici.
Merci!
Merci à vous aussi.
Après le jour où j'ai dit oui
à ma demande d'être la petite amie de Dai,
Ma vie a été comblée
par de nombreuses bonnes choses !
J'ai eu
une offre « 1 acheté, 1 offert » sans prévenir .
pour être le 99e client de la journée !
De plus, j'ai aussi de la chance en amour.
Bonjour, tu me manques.
Bonjour, tu me manques aussi, Dai.
Mais le plus surprenant,
c'est un message de papa.
Jeanne,
Ramener cette personne âgée à la maison
pour un repas à l'occasion.
Bien sûr.
Mais elle n'est plus seulement une élève de terminale.
Ma vie est au paradis !
Bonjour?
Salut Jane,
ma bombe atomique et ma petite chérie !
Droite...
J'ai une excellente nouvelle pour vous.
De quoi s'agit-il ?
Notre équipe vous a
tellement manqué !
Nous avons donc tenu une réunion et décidé
que nous voulions que tu réintègres notre équipe !
Oui, mais...
Je ne pense pas avoir le temps
de te faire une autre BD.
Je prends beaucoup de plaisir à écrire celui de GL.
Oh ! Oh !
C'est exactement
ce dont je voulais parler !
Actuellement, le site web souhaite
tenter sa chance sur ce marché.
Vous pouvez
publier cette BD ici.
Non merci.
Lorsque j'ai présenté l'idée,
aucun d'entre vous n'a daigné l'accepter.
Tout à coup,
vous avez envie d'explorer le marché ?
C'est pas un peu louche, ça ?
Je crois que je vais m'en tenir à le faire moi-même.
Et merci de ne plus me contacter .
Au revoir.
Pff... Jane...
Un gâteau à l'orange, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Qui est avec toi aujourd'hui ?
Oh, c'est juste moi,
mais j'ai eu beaucoup de chance aujourd'hui
Profitez de cette offre « 1 acheté, 1 offert » !
Vous l'avez fait ?
Oui!
Et comment saviez-vous que j'étais là ?
Est-ce une coïncidence ?
L'amour n'est jamais le fruit du hasard.
Si je veux te voir,
Je te chercherai partout.
Dai, tu es vraiment bête...
Tu rougis, Jane ?
Je ne le suis pas.
Jeanne?
Oui?
De 1 à 100,
À quel point dirais-tu que je te plais ?
Hum...
Je dirais 200 !
Vraiment?
Ensuite, si ce chiffre atteint 300,
Devrions-nous parler d'
emménager ensemble ?
Ainsi, nous pourrons faire plus
qu'avant.
Vous n'avez commandé aucune boisson.
Voilà.
Vous en avez déjà un pour moi.
C'est exact...
Vous rougissez ?
Allez!
C'est l'ancienne reine de l'architecture
qui fait la une de cette page.
Avec qui est-elle ?
Sais-tu à quel point tes yeux étaient perçants ?
Tu me regardais à l'époque ?
Comme ça.
Allez!
Hm ?
J'ai une confession à faire.
En fait,
je me retournais aussi vers toi à chaque fois.
Je ne savais toujours pas ce que je ressentais,
mais je savais
que j'étais étrangement attirée,
que je ne pouvais m'empêcher de regarder.
Mais, à cette époque,
toi aussi tu m'as fixé du regard,
Parfois
même les bras croisés.
C'est pour ça que je pensais
que tu ne m'aimais pas.
Ce n'est pas du tout ce qui s'est passé.
Ici.
Est-ce bon ?
Oh ouais.
Une page de fans de mon université
a publié un article sur ma vie amoureuse.
Laissez-moi voir.
[Il y a des tas de Jane
sur le campus, pourriez-vous être plus précis ?]
[Ce n'est pas possible ; ce serait un tel gâchis
si une fille aussi jolie que Dai aimait les filles,
Et n'importe qui peut monter à l'arrière, non ?
Arrête d'inventer des histoires. Ça ne m'intéresse pas.
[Salut, la photo est floue,
est-ce que je peux avoir plus d'infos ?
De quelle Jane s'agit-il ?
[Oh, le fait que Dai soit lesbienne m'a
bouleversée, mais de quelle Jane s'agit-il ?]
[Quelqu'un connaît les réseaux sociaux de Jane ?
J'aimerais bien la suivre.]
Cette photo...
Ça va faire un carton !
Quoi ? Champ, où vas-tu ?
Tu es vraiment quelque chose.
Tu ne m'aimes pas malgré tout ?
Bien sûr.
Quelle idiote !
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu venais, papa ?
Ou êtes-vous ici pour m'espionner ?
Non, chérie.
La raison de ma présence ici
je tiens à vous présenter mes excuses
pour ce qui s'est passé ce jour-là.
Je pensais simplement que tu étais trop jeune
pour ce genre de choses.
Mais j'ai bientôt 19 ans.
À mes yeux,
Tu restes un enfant quoi qu'il arrive.
C'est juste que... Dai et moi nous sommes mis ensemble
pour apprendre à nous connaître progressivement.
Nous ne parlons pas
de mariage ni de choses aussi importantes.
Je sais combien tu aimes
et prenez soin de moi,
mais...
N'est-ce pas mon choix de choisir
avec qui je veux passer ma vie ?
Vous ne pouvez pas m'arrêter non plus.
parce que...
Je vais me fâcher contre toi,
et tu rateras l'occasion
de prendre du somtam avec moi toute l'année.
Et sans moi,
Il y aura beaucoup de restes à la maison
car j'ai le plus gros appétit
de tous.
Mais...
Très bien, d'accord.
Mais il faut se souvenir
que j'ai le droit
de vous surveiller.
Je ne veux pas que ma petite fille
finisse par pleurer toutes les larmes de son corps.
Eh bien, si jamais je me blessais,
Papa, tu me prendras dans tes bras et tu me consoleras ?
Je serai là n'importe quand
et n'importe où vous voudrez.
Merci papa.
N'est-ce pas, papa ?
Hm ?
J'ai une question
qui me taraude depuis toujours.
Qu'est-ce qu'il y a, ma chérie ?
Pourquoi tous mes aînés
ont-ils des noms à deux syllabes ?
mais je n'en ai qu'un ?
Oh!
Ça, hein ?
Voici l'histoire.
En réalité, c'est moi qui t'ai donné ce nom.
Parce que le prénom que ta mère avait choisi
était difficile à prononcer.
Qu'est-ce que c'était ?
Votre nom comportait en réalité trois J.
J-A-J-O-J,
prononcé « Ha-joj ».
Je crois que je préfère
le nom que vous m'avez donné.
C'est monosyllabique, mais...
J'aime ça!
N'est-ce pas ? Tant mieux pour vous.
Sinon, vous auriez grandi en
étant appelé,
"Y-yo ! Y-yo !"
Pouvez-vous imaginer
à quel point vous vous sentiriez embarrassé ?
[Réalisé par SUEASIAM STUDIO]
Tu es complètement à la ramasse.
Jane et Dai
ont déjà emménagé ensemble !
Merci encore, JaneWill !
Où êtes-vous allés ?
Vous étiez combien ?
Juste vous deux ?
J'y suis allée avec Kim.
Nous étions deux.
Dai ne serait-elle pas fâchée contre moi
si elle le découvrait ?
T'es-tu seulement jamais soucié de moi ?
- Je...
- Continuez.
J'attends votre explication.